#Vision
##1. Vision Statement
>El software desarrollado nos permitira facilitar el proceso para sacar turnos para medicos.   

##2. Target Group
>
>La aplicacion podra ser comercializada en distintas instituciones medicas como clinicas y consultorios, ademas sera facilmente instanciable para las mismas.
	Los mayores beneficiados son los pacientes y las secretarias. Los primeros tendran un acceso facil y intuitivo para hacer mas optimo el reservado de un
	turno, por otro lado las secretarias tendran una herramienta mas sencilla de utilizar, esto les permitira mejorar la organizacion de los turnos de los
	medicos con sus pacientes.

>[Example: 
Users: Product managers and product owners. Customers: mid-size to large enterprises]


##3. Needs
>El Software se realiza para solventar la dificil organizacion de los turnos entre paciente y medico, beneficiando a las partes que tienen incidencia en los mismos
	(pacientes, secretarias y medicos). La implementacion del mismo amuentara la productividad, haciendo que mas pacientes quieran acceder
	a la misma, mejorando la imagen publica de la institucion. 
	El paciente y los miembros de la institucion, encontraran una app intuitiva y facil de manejar.


##4. Product
>Este producto es una aplicacion que se carateriza principalmente por:

	>Facilmente instanciables para las instituciones
	>Aplciacion intuitiva para todo publico
	>Facil forma de sacar turnos
	>Facil acceso desde las diferentes personas (pacientes, medicos y secretarias)

> En concecuencia es una buena decision desarrollar la misma

##5. Business Goals

>Este software vale la pena desarrollar por todo lo mencionado anteriormente, va a aumentar el ingreso de pacientes, por lo tanto mejorara la imagen publica y
	la imagen de la marca, tambien se ve incrementada la productividad, los empleados mejoraran los tiempos que se pierden en el programado de turnos. 
	Todo esto produce un mayor rendimiento general, por lo tanto el dinero es mejor invertido en horas de trabajo.

